Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/install/centos.po
Languages: ja

source: This section describes how to install Mroonga related RPM packages on CentOS. You can install them by ``yum``.
ja: このセクションではCentOS上でMroonga関連のRPMパッケージをインストールする方法を説明します。これらのパッケージは ``yum`` でインストールできます。

source: CentOS 7 (with the Oracle MySQL 5.7 package)
ja: CentOS 7（OracleのMySQL 5.7パッケージを利用）

source: You can use Oracle's MySQL packages version 5.7 on CentOS 7 since Mroonga 5.09 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 5.09からOracleのMySQL 5.7パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with the Oracle MySQL 8.0 package)
ja: CentOS 7（OracleのMySQL 8.0パッケージを利用）

source: You can use Oracle's MySQL packages version 8.0 on CentOS 7 since Mroonga 9.04 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 9.04からOracleのMySQL 8.0パッケージを利用できます。

source: :doc:`/tutorial/storage` `JSON` data type is not supported yet
ja: :doc:`/tutorial/storage` `JSON` データ型は未対応です。

source: CentOS 7 (with Percona Server 5.7 package)
ja: CentOS 7（Percona Server 5.7パッケージを利用）

source: You can use Percona Server packages version 5.7 on CentOS 7 since Mroonga 6.02 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 6.02からPercona Server 5.7パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with Percona Server 8.0 package)
ja: CentOS 7（Percona Server 8.0パッケージを利用）

source: You can use Percona Server packages version 8.0 on CentOS 7 since Mroonga 10.06 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 10.06からPercona Server 8.0パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.3 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.3のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.3 on CentOS 7 since Mroonga 7.11 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 7.11からMariaDB提供のMariaDB 10.3パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.4 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.4のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.4 on CentOS 7 since Mroonga 9.07 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 9.07からMariaDB提供のMariaDB 10.4パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.5 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.5のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.5 on CentOS 7 since Mroonga 10.06 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 10.06からMariaDB提供のMariaDB 10.5パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.6 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.6のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.6 on CentOS 7 since Mroonga 11.09 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 11.09からMariaDB提供のMariaDB 10.6パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.7 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.7のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.7 on CentOS 7 since Mroonga 12.02 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 12.02からMariaDB提供のMariaDB 10.7パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.8 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.8のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.8 on CentOS 7 since Mroonga 12.06 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 12.06からMariaDB提供のMariaDB 10.8パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.9 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.9のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.9 on CentOS 7 since Mroonga 12.09 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 12.09からMariaDB提供のMariaDB 10.9パッケージを利用できます。

source: CentOS 7 (with MariaDB 10.10 package)
ja: CentOS 7（MariaDB 10.10のパッケージを利用）

source: You can use MariaDB's MariaDB packages version 10.10 on CentOS 7 since Mroonga 12.11 release.
ja: CentOS 7では、Mroonga 12.11からMariaDB提供のMariaDB 10.10パッケージを利用できます。

source: Install::
ja: インストール

source: If you want to use `MeCab <https://taku910.github.io/mecab/>`_ as a tokenizer, install groonga-tokenizer-mecab package.
ja: トークナイザーとして `MeCab <https://taku910.github.io/mecab/>`_ を利用したい場合はgroonga-tokenizer-mecabをインストールしてください。

source: Install groonga-tokenizer-mecab package::
ja: groonga-tokenizer-mecabをインストール::

source: Create ``/etc/yum.repos.d/MariaDB.repo`` with the following content::
ja: 次の内容で ``/etc/yum.repos.d/MariaDB.repo`` を作ります::
